Интернет-магазин вязанных игрушек.

1. Главная страница с меню и динамической картинкой вида товаров.
2. В меню: каталог товаров c их описанием(изображение, размер, состав, цвет, цена),
а также способ добавления товара в корзину.
	   - галерея товаров с тем же способом добавления товаров в корзину.
3. Отдельно в правом верхнем углу на главной странице: регистрация, вход в личный кабинет и корзина.
4. Возможность оформления с регистрацией (данные при оформлении берутся из личных данных пользователя)
и без регистрации с вводом личных данных при оформлении.
5. Корзина. В ней клиенты видят общую сумму, проверяют и редактируют списки добавленных позиций, переходят по ссылке для последующей оплаты.
Корзина должна быть доступна с любого места сайта (в правом верхнем углу), предоставлять возможность быстро вернуться к правке заказа.
6. Отдельно в нижней части сайта информационные ссылки на: информацию о магазине;
							— условия возврата товара;
							— способы оплаты;
							— условия доставки.
