Интернет-магазин вязанных игрушек.


1. Главная страница с меню и каруселью товаров

КОММЕНТАРИЙ: пункты меню и должны представлять из себя ссылки — иначе, что же это за меню
2. В меню:
    - каталог товаров
    - регистрация
    - вход в личный кабинет
    - корзина

КОММЕНТАРИЙ: ага, вот так и появляются все эти головные боли при поиске своих заказов до и после регистрации — тоже хотите кого-то засадить за регулярную ручную работу с БД? если вы сохраняете данные в БД, то это и есть де-факто регистрация, но не идентифицируя его как пользователя вы только усложняете жизнь себе (тем, что не работаете с экземпляром пользователя) и клиенту (тем, что дробите его историю заказов)
ИСПРАВИТЬ: нет уж, проводите автоматическую регистрацию пользователя при оформлении заказа с высылкой ему пароля на почту
3. При оформлении без регистрации личные данные вводятся и сохраняются лишь в базе данных заказов, а уже у зарегистрированных пользователей данные при оформлении берутся из личных данных автоматом

4. Возможность оформления с регистрацией (данные при оформлении берутся из личных данных пользователя) и без регистрации с вводом личных данных при оформлении.

5. Корзина. В ней клиенты видят общую сумму, проверяют и редактируют списки добавленных позиций, переходят по ссылке для последующей оплаты. Корзина должна быть доступна с любого места сайта (в правом верхнем углу), предоставлять возможность быстро вернуться к правке заказа.

6. Отдельно в нижней части сайта информационные ссылки на:
    - информацию о магазине
    - условия возврата товара
    - способы оплаты
    - условия доставки


Описание страниц

    Каталог товаров:
         с их описанием (изображение, размер, состав, цвет, цена)


    Личный кабинет или профиль/аккаунт:
        страница с личными данными в виде полей которые можно изменить:
            - Ф.И.О.
            - email
            - имя пользователя
            - корзина (оформить заказ-переход на страницу оформления)


    Страница оформления:
        поля с уже автоматически заполненными данными из личного профиля (Ф.И.О., email), а если пользователь не зарегистрирован, то заполняет их сам и плюс поле с адресом доставки


КОММЕНТАРИЙ: лучше всего о моделях думается с помощью PlantUML (есть плагин для PyCharm) или в векторных редакторах =)

