Интернет-магазин вязанных игрушек.


ОТВЕТИТЬ: что такое "динамическая картинка"? анимация?
1. Главная страница с меню и динамической картинкой вида товаров
Ответ: т.е.использование Carousel из Bootstrap


2. В меню:
    ОТВЕТИТЬ: пожалуй, нужно прояснить: вы хотите, чтобы у пользователей была возможность добавлять товары в корзину уже через меню?
    - каталог товаров c их описанием (изображение, размер, состав, цвет, цена) и способом добавления товара в корзину
    Ответ: Неправильно выразился. Имелся ввиду переход-ссылка на страницу "Каталог товаров"
    ОТВЕТИТЬ: галерея в меню или переход на отдельную страницу с галереей?
    - галерея товаров с тем же способом добавления товаров в корзину
    Ответ: Решил, что можно обойтись пока без галереи.
    СДЕЛАТЬ: опишите, что представляет из себя галерея

КОММЕНТАРИЙ: с точки зрения дизайна, этот блок обычно является частью меню
Ответ: Добавлю к основному меню
    - регистрация
    - вход в личный кабинет
    - корзина

ОТВЕТИТЬ: оформление без регистрации с вводом личных данных влечёт за собой автоматическую регистрацию?
Ответ: Думал, что при оформлении без регистрации личные данные вводятся и сохраняются лишь в базе данных заказов, а
уже у зарегистрированных пользователей данные при оформлении берутся из личных данных автоматом.

4. Возможность оформления с регистрацией (данные при оформлении берутся из личных данных пользователя) и без регистрации с вводом личных данных при оформлении.

5. Корзина. В ней клиенты видят общую сумму, проверяют и редактируют списки добавленных позиций, переходят по ссылке для последующей оплаты. Корзина должна быть доступна с любого места сайта (в правом верхнем углу), предоставлять возможность быстро вернуться к правке заказа.

6. Отдельно в нижней части сайта информационные ссылки на:
    - информацию о магазине
    - условия возврата товара
    - способы оплаты
    - условия доставки

СДЕЛАТЬ: опишите личный кабинет
Личный кабинет или профиль/аккаунт: страница с личными данными ввиде полей которые можно изменить: - Ф.И.О.
                                                                                           - email
                                                                                           - имя пользователя
                                                                                           - корзина (оформить заказ-переход на страницу оформления)

Страница оформления: Поля с уже автоматически заполненными данными из личного профиля (Ф.И.О., email), а если пользователь не зарегистрирован,
то заполняет их сам и плюс поле с адресом доставки


СДЕЛАТЬ: начинайте думать о моделях — вам понадобятся модели для расширенного управления пользователями, для товарных позиций, возможно для способов доставки
КОММЕНТАРИЙ: лучше всего о моделях думается с помощью PlantUML (есть плагин для PyCharm) или в векторных редакторах =)

